# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 85 | 🟠 83 | 🟠 76 | 🟠 87 | 🟠 83 | 🟠 85 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 19 | 🔴 29 | 🔴 23 | 🔴 34 | 🔴 21 | 🔴 27 |
| PWA | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 97 | 🟢 96 | 🟢 97 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.007 | 🟢 0.007 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.014 | 🟢 0.014 |
| FCP | 🔴 7653.97 | 🔴 7184.46 | 🔴 7226.44 | 🔴 7864.17 | 🔴 7627.4 | 🔴 7517.99 |
| FMP | 🔴 8849.87 | 🔴 7220.96 | 🔴 7425.17 | 🔴 12151.4 | 🔴 7958.39 | 🔴 7681.11 |
| LCP | 🔴 16674.04 | 🔴 15590.97 | 🔴 16961.97 | 🔴 19310.85 | 🔴 16486.9 | 🔴 16935.94 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 20383.43 | 🔴 19051.41 | 🔴 19731.59 | 🔴 15807.54 | 🔴 19812.78 | 🔴 19903.89 |
| Max Potential Fid | 🔴 879 | 🔴 326 | 🔴 497 | 🔴 340 | 🔴 539 | 🔴 307 |
| Speed Index | 🔴 16416.9 | 🔴 11970.78 | 🔴 12322.9 | 🔴 13352.36 | 🔴 13067.86 | 🔴 12523.89 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 2774.92 | 🟠 1751.59 | 🟠 1784.41 | 🟠 1633.88 | 🟠 1953.7 | 🟠 1912.22 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 7506.06 | 🔴 4798.27 | 🔴 5019.49 | 🔴 4027.35 | 🔴 5510.52 | 🔴 5207.72 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 104 | 117 | 119 | 95 | 122 | 124 |
| Scripts | 34 | 31 | 28 | 30 | 30 | 29 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 3512 | 2588 | 2764 | 2643 | 2776 | 2641 |
| Tasks Over 10ms | 21 | 16 | 15 | 14 | 16 | 15 |
| Tasks Over 25ms | 12 | 8 | 8 | 7 | 9 | 8 |
| Tasks Over 50ms | 6 | 3 | 3 | 3 | 4 | 4 |
| Tasks Over 100ms | 4 | 2 | 2 | 1 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 5.23 | 5.46 | 5.23 | 5.22 | 5.18 | 5.28 |
| Throuhput | 10539501.44 | 9447781.4 | 9202139.3 | 8702322.56 | 9067940.72 | 9328161.85 |
| Max Rtt | 184.97 | 184.2 | 182.71 | 182.49 | 188.28 | 190.63 |
| Max Server Latency | 358.3 | 178.18 | 188.86 | 181.09 | 178.84 | 182.39 |
| Total Byte Weight | 🟠 3185047 | 🟠 2805442 | 🟠 2791000 | 🟢 2647122 | 🟠 2797277 | 🟠 2747636 |
| Total Task Time | 1876.51 | 1199.57 | 1254.87 | 1006.84 | 1377.63 | 1301.93 |
| Main Document TransferSize | 58462 | 66819 | 74909 | 23017 | 80485 | 69112 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 673.39 | 🟢 353.46 | 🟢 466.85 | 🟢 334.35 | 🔴 685.83 | 🔴 999.99 |
| Total Blocking Time | 🔴 1664.92 | 🔴 663 | 🔴 1065.5 | 🟠 468.5 | 🔴 1314 | 🔴 764.8 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1525760.7 | 🔴 1394967.4 | 🔴 1417670.27 | 🔴 1409898.59 | 🔴 1403485.98 | 🔴 1450181.44 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 4569 | 🔴 1847 | 🔴 2267 | 🔴 1118 | 🔴 2473 | 🔴 2333 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 19 | 18 | 15 | 19 | 19 |
| Maximum ChildElements | 61 | 18 | 25 | 24 | 37 | 21 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3185047 | 2805442 | 2791000 | 2647122 | 2797277 | 2747636 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 615991 | 🔴 567604 | 🔴 554254 | 🔴 598297 | 🔴 563722 | 🔴 559418 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 3860 | 🔴 3540 | 🔴 3830 | 🔴 4620 | 🔴 3520 | 🔴 4440 |
| Font Size | 1364442 | 1296939 | 1276858 | 1335616 | 1291738 | 1284773 |
| Image Size | 859323 | 760005 | 760005 | 760005 | 760005 | 760005 |
| Media Size | 760005 | 540405 | 522579 | 391019 | 517675 | 488663 |
| Script Size | 114975 | 114975 | 114975 | 114975 | 114975 | 114975 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🔴 31074 | 🟠 31088 | 🔴 31088 | 🟠 31077 | 🟠 31078 | 🔴 31074 |
| Unminified JS Saving ms | 🔴 970 | 🟠 640 | 🔴 960 | 🟠 330 | 🟠 640 | 🔴 930 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 410779 | 🔴 391293 | 🔴 391158 | 🔴 423760 | 🔴 390207 | 🔴 390306 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 2570 | 🔴 1930 | 🔴 1910 | 🔴 2890 | 🔴 2240 | 🔴 2200 |
| Stylesheet Size | 58462 | 66819 | 74909 | 23017 | 80485 | 69112 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 107725 | 🟠 108477 | 🟠 108948 | 🟠 109358 | 🟠 108399 | 🔴 109005 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 320 | 🟠 640 | 🟠 640 | 🟠 320 | 🟠 320 | 🔴 1250 |
| Document Size | 27840 | 26299 | 41674 | 22490 | 32399 | 30108 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2312242 | 1986251 | 1968093 | 1843481 | 1962099 | 1936875 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 565994.7 | 🔴 223119.2 | 🔴 210062.55 | 🟠 99336.65 | 🔴 203676.2 | 🔴 183057.65 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 3220 | 🔴 960 | 🔴 960 | 🟠 650 | 🔴 960 | 🔴 1570 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟠 94700 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 2151 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟠 640 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 139575 | 🟠 64432 | 🔴 109468 | 🟢 0 | 🟠 107022 | 🔴 80513 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 640 | 🟠 320 | 🔴 960 | 🟢 0 | 🟠 640 | 🔴 930 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4680 | 3745 | 4105 | 4519 | 4450 | 4374 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🔴 83515 | 🔴 83277 | 🔴 83270 | 🟠 83590 | 🟠 83261 | 🔴 83263 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🔴 970 | 🔴 960 | 🔴 960 | 🟠 330 | 🟠 640 | 🔴 960 |
| Third Party Wasted Bytes | 🔴 370216 | 🔴 368801 | 🔴 369726 | 🔴 368604 | 🔴 369243 | 🔴 370241 |
| Third Party Wasted ms | 🔴 638.79 | 🔴 358.77 | 🔴 320.95 | 🔴 260.39 | 🔴 386.07 | 🔴 415.03 |